redes
1.- https://www.linkedin.com/in/bryan-fuentes-89658a270/
2.- https://github.com/Alejandro6660
3.- https://www.instagram.com/devalex.f/

Info about
Desarrollador Full-Stack, con conocimientos en desarrollo web 
y diseño, siempre aprendiendo de los proyectos personales que realizo
y no dejo de lado el estudio. 

en mi tiempo como desarrollador web, he aprendido a dominar múltiples lenguajes de programación, herramientas y técnicas que me han permitido crear sitios web y aplicaciones interactivas. Cada proyecto ha sido una oportunidad para crecer y mejorar mis habilidades, y estoy emocionado por lo que el futuro me depara en este campo.

Front-end 

Realizo paginas web estaticas como por ejemplo este mismo portafolio; 
Utilizando ya sea las tecnologias de base como lo son HTML CSS Y JavaScript

Back-end

Se trabajar con las bases de datos relacionales, como lo son Sql Server y MySql;
Tambien poseo conocimiento basico de PHP y C# asi como trabajar con Framworks como ASP.NET