redes
1.- https://www.linkedin.com/in/bryan-fuentes-89658a270/
2.- https://github.com/Alejandro6660
3.- https://www.instagram.com/devalex.f/

Info about
Desarrollador Full-Stack, con conocimientos en web
desarrollo y diseño, ofrezco lo mejor
proyectos que resulten en un trabajo de calidad.

en mi tiempo como desarrollador web, he aprendido a dominar múltiples lenguajes de programación, herramientas y técnicas que me han permitido crear sitios web y aplicaciones interactivas. Cada proyecto ha sido una oportunidad para crecer y mejorar mis habilidades, y estoy emocionado por lo que el futuro me depara en este campo.